‫في الحلقات السابقة
‫أتيت إلى هنا على جناح السرعة، ماذا لدينا؟
‫- الضحية أنثى ممزقة إلى أشلاء
‫- قاتل شاحنة التبريد؟ بهذه السرعة؟
‫هذا ما أرادني أن أجده طوال الوقت
‫- (ديكستر)
‫- (لورا موسر) أمي
‫عثر على (لورا موسر) وثلاثة آخرين
‫ممزقين إلى أشلاء بمنشار
‫كان والدك رجلاً مهذباً وشرطياً شريفاً
‫لكن ما رآه بشاحنة البضائع تلك غيره
‫تم طعن (أنجل) من الخلف
‫أتظن أن المعتدي من قام بهذا؟
‫- ندرك أن (باتيستا) قاوم
‫- كانت البصمات التي أعطيتها لي متطابقة
‫- هي للشخص ذاته
‫- إذا حاولت أو حاولت تلك النحيفة العبث
‫بما هو ملكي
‫أقسم إنني لن آبه بمن علي إيذاؤه
‫واجه الأمر يا (بول)، صنعت مشكلة
‫- أريدك أن تفسر لماذا أنت بهذا الموقف
‫- ليس لدي أدنى فكرة عن السبب
‫- لن تود ذلك
‫- من الآن، لن تخدمي كملازم لدي
‫لم يحسم الأمر بعد يا (توم)
‫- (ديبرا مورغان)، هلا تتزوجينني
‫- أجل، أجل
‫- أين أختي؟
‫- أخذت إذناً بالانصراف وغادرت من ساعة
‫ذهبت للعشاء؟ لم يكن من المفترض
‫أن تذهب إلى أي مكان
‫جعلت هذا سهلاً جداً
‫كنت تتوقين بشدة للوقوع في الحب
‫أين أنت بحق السماء؟ أنا هنا بعملك
‫وأنت لست هنا، علي أن أتحدث معك
‫لا تقابلي (رودي) إلى أن تعثري علي
‫حييت في الظلام لزمن طويل
‫وتعودته عيناي على مدى الأعوام
‫حتى أصبح الظلام عالمي
‫وصار بإمكاني أن أرى به
‫ثم أضاء (رودي) عالمي وتدفق على ذاكرتي
‫حتى أصابني العمى
‫لا أملك الكثير من الوقت
‫وبالأحرى لا تملكه أختي
‫يود مني أن أعثر عليهما لكن أين أبحث؟
‫لا يسعني التفكير بالأمر، فالضوء ساطع
‫أخبريني إذا كان الشريط اللاصق
‫شديد الإحكام، لا داعي لأن تتضايقي
‫- لم تفعل هذا؟
‫- هل أخبرك وأفسد المفاجأة؟
‫يا للهول! يا للهول!
‫أتفقد معداتي وحسب، فهمت؟
‫تمضي الأمور بسرعة أكبر مما خططت
‫- هذا ليس من شيمك
‫- أنا واثق أنه كذلك
‫لا، أنا واثقة أن هناك جانباً آخر لك
‫فقد رأيته
‫- لم أرد قط أن أؤذيك
‫- أعلم
‫هل يجعل هذا الأمر أسهل لك
‫لأن بإمكاني مواصلة ذلك
‫يا للهول! يا للهول!
‫- يا للهول!
‫- ليس هناك ما عليك أن تخجلي منه
‫فلست وحدك من صدق هذا
‫- اسمك ليس حتى (رودي كوبر)، لا!
‫- بلى
‫- لكن (رودي كوبر) لقى حتفه لسبب جيد
‫- كما سيحدث لك أنت
‫اختطفت شرطية هذه المرة
‫وليست باغية مغمورة بل شرطية
‫كل هذا جزء من خطتي، يا للهول!
‫من الصعب تصديق أن الأمر يكاد يتم
‫أمضيت سنوات عديدة في التخطيط
‫ولا يفصلنا إلا بضع ساعات عن الهدف
‫ما كان ليأخذ (ديب) دون أن يترك لي
‫كل ما يحتاجه قاتل ذكي للعثور عليه
‫"ولدت حراً
‫كالريح في هبوبها
‫وكالعشب في نموه
‫حراً لأن تتبع قلبك"
‫يبدو أن لدي حافظة شاشة جديدة
‫كنت أعلم أنه لن يتركني مكتوف الأيدي
‫لكن أغنية "ولدت حراً"؟
‫"سيذهلك العالم
‫بكل مرة تنظر بها إلى النجوم"
‫بالطبع، بفضل (رودي) صرت أعرف
‫أين ولد (ديكستر) العزيز المضطرب
‫ولدت متحرراً من كل ما هو آدمي
‫سأعثر عليه هناك
‫هي تعلم بالأمر، هي تعلم بالأمر
‫تعلم بالأمر، تعلم بالأمر
‫- طوال الليل على هذا المنوال
‫- تعلم بالأمر، تعلم بالأمر
‫(أنجل)، نحتاج لمساعدتك
‫تقول (ماسوكا) إنك كنت تتبع خيطاً
‫عن قاتل شاحنة التبريد عندما هوجمت
‫كان لبغي بيد اصطناعية
‫طلى مجهول أظافرها بألوان مختلفة
‫لكنها لم تزل
‫إلا أن قاتل شاحنة التبريد مزقها إلى أشلاء
‫يا للهول! كانت (مونيك) ضحية
‫نتبنى نظرية بأن القاتل اكتشف أنك تتعقبه
‫وإن كنا مصيبين فهذا يعني أنك طعنت لسبب
‫ولم يكن هذا حادث سرقة سيارة
‫كيف عرف أنني من أتعقبه
‫لم يدر أحد بما كنت أفعل عدا (ماسوكا)
‫لا شك أن ثمة شخصاً آخر كان يعلم بذلك
‫فكر بالأمر
‫تشاورت مع (رودي) صديق (ديبرا)
‫أخصائي الجراحة التجميلية
‫لكن هذا جنون صحيح؟
‫لا، تغيبت عن العمل
‫منذ أن خرجت مساء البارحة لتلقاه
‫كان يفترض أن تعود وتساعدني في التحقيق
‫لكنها لم تأت قط
‫هذا ليس من شيمها
‫- (أنجل)، علينا أن نذهب
‫- اللعنة، اذهبا وحسب
‫ثمة قرابة 5 آلاف شاحنة بضائع
‫في ميناء (ميامي)
‫تطلب العثور على الشاحنة التي قتلت
‫أمي بها بعض الحيلة... وجدتها!
‫يا للهول!
‫لحظة واحدة
‫قلت لك إنه هنا
‫- هل من سبب يمنعك من إجابة هاتفك؟
‫- عقار (أمبين)
‫- ماذا حدث هنا يا (ديكستر)؟
‫- لم أجد جهاز التحكم عن بعد
‫أين أختك؟ لم تعد للعمل مساء أمس
‫وليست بشقتها
‫لا أعرف حقاً يا حضرة الرقيب
‫(ديكستر)، نحسب أن صديقها
‫تجمعه صلة بقاتل شاحنة التبريد
‫نسعى لاستصدار مذكرة تفتيش لتفتيش منزله
‫- لا، يا للهول!
‫- كفاك هراء
‫- أنت تعرف شيئاً، ما هو؟
‫- (جيمس)
‫رأيته ليلة أمس يتسلل إلى المعمل
‫ويطلب فحوصات دم سرية
‫أية فحوصات تلك؟
‫كنت أبحث عن فصيلة دم
‫مطابقة لتلك التي على ياقة (باتيستا)
‫ولمن كانت؟
‫- لـ(رودي)
‫- أيها اللعين...
‫- توقف
‫- كان يعرف بالأمر طيلة هذا الوقت
‫كذب (رودي) بشأن جرح على شفتيه
‫و(أنجل) ضرب مهاجمه على الرأس
‫- كان هذا مجرد حدس
‫- لم لم تخبرنا؟
‫لم يكن بوسعي تدمير علاقة (ديب) الغرامية
‫بسبب حدس ساورني
‫- كان علي أن أجمع الحقائق
‫- إليك الحقيقة إذن
‫إن قتلها فهذا خطؤك
‫ما الذي تعرفه بخلاف ذلك؟
‫- هذا كل شيء
‫- إنه يكذب
‫ارفق به يا (جيمس)، هذه أخته، صحيح؟
‫إذا كان يعي مصلحتها فسيجلس بمنزله
‫ويجيب الهاتف اللعين عندما يرن
‫اتصل بنا إن عرفت شيئاً
‫- مرحباً
‫- رجاء، لا تنهي المكالمة
‫(بول)؟ الصبية لا يريدون محادثتك
‫عليك أن تمهلهم مزيداً من الوقت
‫المسألة لا تتعلق بذلك، بل تتعلق بالكيفية
‫التي تم بها إلقاء القبض علي
‫أجل، وثمة حقنة في ذراعك
‫أعلم كل شيء عن الأمر برمته
‫أما أنا فلا
‫أتحمل المسؤولية على كل هذا الهراء
‫لكنني يا (ريتا) كنت ببرنامج إعادة تأهيل
‫- توقفت عن تعاطي العقاقير القوية
‫- ليس على ما يبدو
‫لم أكن أتعاطى، أقسم بحياة أطفالي
‫أكاد أجن عندما أفكر
‫كيف انتقلت من منزلك بلحظة
‫إلى غرفة نزل باللحظة التالية
‫وأنا تحت تأثير المخدرات تماماً
‫- يسمى هذا فقدان وعي يا (بول)
‫- بل يسمى مؤامرة
‫آخر ما أذكره هو أنني كنت بالمطبخ
‫أتحدث إلى (ديكستر)
‫لعله ضربني على رأسي وجذبني إلى خارج
‫المنزل، على الأرجح عبر الباحة الخلفية
‫- أنت حقاً مذهل
‫- أؤكد لك أن (ديكستر) ليس كما تحسبين
‫مرحباً
‫أود أن أتأكد أنها وزعت على الجميع
‫فهمت؟
‫اسم هذا الشخص (رودي كوبر)
‫لعل بعضكم التقاه
‫فقد كان يواعد الضابط (مورغان)
‫شوهدت آخر مرة وهي تقود سيارتها
‫قبل 16 ساعة لتلقاه بشاطىء (ميامي)
‫لذا علينا تفتيش المنطقة بأسرها ونتحرى
‫تأجير القوارب وتعرفون الإجراءات المعتادة
‫أرسلت بالفعل فريقاً
‫لمختبر الجراحات التجميلية خاصته بالمشفى
‫وقع القاضي لتوه مذكرة تفتيش شقة (كوبر)
‫فلنقلبها إذن رأساً على عقب
‫(جايك) و(سيرجيو) و(كيم)...
‫- ستصحبونني يا رفاق، لنذهب
‫- أعيروني انتباهكم رجاء
‫أود أن أعرفكم بملازمنا الجديد
‫(إيزمي باسكال)
‫ووافقت على إيقاف إجازتها والإتيان مبكراً
‫لتوفر لنا القيادة التي نحن بحاجة ماسة لها
‫بهذه النقطة الحرجة
‫أيتها الملازم تم تكليفك
‫أرى أن لدينا مشتبهاً جديداً
‫في قضية قاتل شاحنة التبريد
‫نحن بطريقنا لتفتيش منزله
‫- ومن أنت؟
‫- (ماريا لاغويرتا)
‫وثمة ضابط مفقودة لذا علينا التحرك سريعاً
‫حسبت أن الرقيب (دوكس)
‫هو من يدير هذا التحقيق
‫- خرج لتعقب خيط إلى الجاني
‫- أي خيط هذا؟
‫قال إنه سيبلغني إن توصل لشيء
‫والآن ائذني لي بالمغادرة
‫سأتولى الأمر من هنا، شكراً (ماريا)
‫من هنا يمكنه أن يجعلني أواكب الأمر
‫بالطريق إلى هناك؟
‫أظن أن بإمكاني ذلك
‫ستقود، لا تترددي في الانضمام لنا
‫عندما تجدين شريكك
‫- تود مرافقتنا يا حضرة القائد؟
‫- يبدو أن كل شيء قيد سيطرتك
‫لنذهب يا قوم
‫مكان ولادتي هنا بمكان ما
‫فماذا بعد؟
‫لا توجد كاميرات أو دوريات شرطة
‫أو كلاب حراسة
‫مع إنفاق المليارات على الأمن الداخلي
‫قد تكون المسألة بسهولة
‫استخدام قصاصة معادن
‫يا لها من حرب على الإرهاب!
‫العثور على إبرة في كومة قش ليس صعباً
‫عندما تكون كل قشة مقيدة بالحاسوب
‫باحة (ريفر)، قطعة 6 - 3 - 4
‫لا يروقني هذا المكان
‫فقد ولد به شخص ملعون
‫شخص يحيا في أعمق أعماق
‫ما يدعى بـ(ديكستر)
‫ادخل
‫ليدخل شخص آخر إلى هناك الآن
‫لا بأس أيها الصغير، أنت بمأمن الآن
‫ولن يؤذيك أحد، أعدك بذلك
‫حسناً يا (ديب)، لا تكوني ميتة
‫مفاجأة أيها الوغد
‫- هل تتبعني الآن؟
‫- لعل لديك سبب قوي للتواجد هنا
‫- أبحث عن أختي
‫- في شاحنة بضائع؟
‫- أجل، أسعى للبرهنة على نظرية ما
‫- نسيت أنك تعمل لدى الشرطة اللعينة
‫نحن نعشق النظريات
‫هيا اختلق قصة لي أيها الوغد
‫ما أفعله بوقتي الخاص هو شأني أيها الرقيب
‫أجل، أنا أيضاً، أنا بوقتي الخاص الآن
‫وليست الملازم هنا لتنقذك مني
‫- فلا تعبثي معي يا (مورغان)
‫- حسناً، كشفت أمري
‫طلبت بعض الأثاث من (تايلاند)
‫وكنت أنتظر تسلمه
‫- لست مجرد أحمق المعمل
‫- مهلاً، ماذا يجري هنا؟
‫قوات الأمن، أحتاج لمن يأتي هنا فوراً
‫- أنا من قسم شرطة (ميامي)
‫- حقاً؟ وهل هذا الرجل رهن الاعتقال؟
‫- هذا سؤال جيد
‫- لك علاقة بهذه المسألة
‫لا أدري كيف لكنني سأعرف
‫وبعض ما سأكتشفه سيورطك
‫أخرجني، أخرجني أيها الحقير
‫أخرجني، أخرجني
‫تباً، أخرجني
‫آسف، لكن صوتك
‫كان يغطي على مذياع (فريد)
‫- كان لطيفاً بما يكفي ليعيرنا سيارته
‫- النجدة، أرجوك، لا تفعل ذلك
‫حسناً
‫يكون في أسعد حالاته
‫عندما لا يقتل الملل وحسب
‫وهنا يترك لي خيطاً
‫- من الأفضل أن ترتدي شيئاً ثقيلاً
‫- يروقني البرد
‫- قد تنخفض حرارة جسدك بسهولة فجأة
‫- أجل، كما قد يتسلل لي وسواس المرض
‫أنا واثق أن تأثيث منزل بهذا الشكل استغرق
‫سنوات، لا شك أنه كره أن يتركه خلفه
‫- عم تبحث؟
‫- عن خيط، على ما يدل على سلوكه
‫وأي شيء خارج عن المألوف
‫قد يدلني على المكان الذي ذهب إليه
‫لا أحسب أنه كان يفكر بنا عندما فعل ذلك
‫تأمل هذا المكان
‫كنت محقاً بشأن ضحية كوخ (بابا نويل)
‫فقد عجل بالعمل
‫قتل تلك الفتاة ليشغلنا ويتمكن من الهرب
‫لكنه ما كان ليغادر بدون أن يترك لنا رسالة
‫علينا فقط أن نعثر عليها
‫تأمل هذا، هكذا كان يلهو بضحاياه...
‫عندما يقتلهم، صحيح؟ بإمكاني أن أفكر
‫بكثير من الاستخدامات لهذه الطاولة
‫هل تفهم مقصدي؟
‫- لديه أختي يا (فينس)
‫- هذا صحيح، لم أقصد... آسف
‫تباً
‫- أنت (كارين)، صحيح؟
‫- هذا صحيح
‫أنت مسؤولة عن الأدلة بالغرفة كلها
‫وتأخذين الصور عن كل غرض بها
‫بوضعه الأصلي وتوسمينه وتعبئينه
‫أريني لائحة الجرد عندما تفرغين منها
‫- هل هو المسؤول؟
‫- أظنه صار كذلك
‫(ريتا)؟
‫- مرحباً، أنا (بوب هيكس)
‫- هل بوسعي مساعدتك؟
‫أحسب أن (بول) لم يأت على ذكري قط
‫أنا من يموله سراً بالمخدرات
‫حسناً، يدفع مموله للقيام بأعماله القذرة
‫أي خطوة هذه
‫- يشعر بالقلق على الأطفال وحسب
‫- بل يقلقه أمر نفسه، لذا ائذن لي بالمغادرة
‫- كنت أظنه يكذب بدوري حتى رأيت الدليل
‫- أي دليل؟
‫كل الأشعة السينية التي أجراها طبيب السجن
‫على رأس (بول)، أظهرت كسراً بالجمجمة
‫- أجل، سببته أنا له لأنه استحقه
‫- لا، لم تفعلي ذلك
‫فبعد أن ضربته
‫التقط المشفى صوراً له لم يكن بها كسر
‫- أما بالسجن، فقد أوضحت كسراً
‫- إذا كنت تعرف (بول)...
‫لعلمت أنه يصدم رأسه بالحائط
‫ليحصل على مراده
‫أعرف (بول) وأحسب أن معرفتي وثيقة به
‫أنا جاد، هوجم (بول)
‫والطريقة التي هوجم بها تتطلب خبرة ومهارة
‫ما كان لشخص أن يفعل ذلك للمرة الأولى
‫لينجح
‫لهذا السبب هذه الاتهامات سخيفة
‫فـ(ديكستر) يمضي وقته كله بالمختبر
‫بحق السماء
‫إذن كنت هناك؟
‫(بوب)، تبدو رجلاً لطيفاً
‫لكن هذا ليس من شأنك
‫اتفقنا، فهمت
‫تعقبنا اسم ورقم الضمان الاجتماعي
‫لـ(رودي كوبر)
‫وتوصلنا لسباك بولاية (نيوجيرسي)
‫لقي حتفه بظروف غامضة عام 1998
‫لا شك أنك تمزح، بعد كل هذا
‫ما زلنا لا نعرف هوية هذا الرجل
‫- (رودي) ليس اسمه الحقيقي
‫- هل تحاول أن تتحاذق؟
‫- لست أحاول، لا
‫- إن كنت تعرف اسمه، فمن الأفضل...
‫أياً كان ما يجري بينكما فلتضعا حداً له الآن
‫ما الذي عثرت عليه هنا؟
‫بخلاف آثار الدم الكثيرة الواضحة
‫يبدو أنه قتل ضحاياه جميعاً هنا
‫لكن أود أن ألقي نظرة على سائر الشقة
‫قبل أن أغادر
‫أجل، حسناً
‫- هل تمانع أن...
‫- تفضل
‫هذا رائع، وواضح للعيان
‫على الأقل يتسم بالمواظبة
‫هل كان هناك شيء آخر بالقرب
‫من مشغل الأسطوانات هذا؟
‫أجل، الدمية اللعينة بالأعلى
‫ما أحلى العودة إلى المنزل!
‫هل يعود بي إلى ما قبل الدماء
‫حيث ولد صبي؟
‫ما أحلى العودة إلى المنزل!
‫لكن أي منزل يقصد؟
‫اجثمي على الأرض من فضلك
‫هذا تصرف أحمق نوعاً ما يا (ديب)
‫لا أعمل عادة على هذا النحو
‫لتسمي هذا عرفاناً بالولاء
‫لرفيق كفاح أنا شديد الإعجاب به
‫(لورا موسر)، تاجرة مخدرات تتعاطى
‫هي أمي، تم إلقاء القبض عليها عام 1969
‫ثم مجدداً عام 1971 بالعنوان ذاته
‫في كلتا المرتين
‫1235 (مانجروف درايف)
‫يقولون إن المنشأ هو مهوى القلوب
‫لعلي تركت قلبي هناك
‫- مفاجأة
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- موكا الشوكولاتة البيضاء المفضلة لديك
‫- سأضطر لشربها في الطريق
‫لم آت لهنا من قبل، سيروقني
‫أن أحظى بجولة بالمكان يوماً ما
‫- أجل، ليس اليوم
‫- (ديكستر)، ماذا يجري؟
‫المسألة تتعلق بـ(ديب)، فهمت؟ هي مهددة
‫يا للهول! هل الأمر خطير؟
‫بالواقع، الأمر خطير جداً
‫ولا يمكن أن يقلقني أمر كليكما الآن
‫هي تعلم، هي تعلم...
‫تقول السلطات
‫إن الكشف الكبير الذي قامت به
‫كان عند العثور على تسجيل مرئي
‫لأحدث ضحايا
‫إن كانت تعلم، فثرثرتك عن الأمر
‫لن تغير من ذلك، فاصمت
‫يرتكب المشتبه به جرائمه تحت اسم مستعار
‫هو (رودي كوبر)
‫لم تكن لدينا بصماته في قاعدة بيانات
‫المجرمين لدينا لذا ما تزال
‫هويته مجهولة لنا
‫- هي تعلم، تعلم
‫- معذرة يا سيد (باتيستا)
‫اضطررنا لاستقبال العدد الزائد
‫من المرضى النفسيين من المقاطعة
‫- لكن هذا المريض غير مؤذ
‫- لا تثقي بذلك
‫نحن لا نستقبل أبداً من يتسمون بالعنف
‫لديهم مشعلو الحرائق والمغتصبون
‫والقتلة من المرضى النفسيين هناك
‫لكن أؤكد لك أن مكان هؤلاء هو السجن
‫هل لديهم بصمات أصابع المرضى النفسيين
‫بمستشفى المقاطعة؟
‫أجل بالطبع
‫فنصف هؤلاء لا يعرفون أسماءهم
‫ولابد من تعريف هويتهم بصورة ما
‫يفترض أن يعني هذا به
‫استمتع بالسلام والهدوء
‫- الجهاز الفني لبيانات الهوية
‫- مرحباً، أنا (باتيستا)، أسديني صنيعاً
‫أحتاج لمقارنة بصمات أصابع (رودي كوبر)
‫ببصمات سجلات مؤسسات الأمراض النفسية
‫(ديكستر)، (ديكستر)
‫أين أنت أيها الدب الصغير السخيف؟
‫سأعثر عليك
‫أين عساك أن تكوني أيتها الأوزة السخيفة
‫الصغيرة؟ سأعثر عليك
‫أيها الدب السخيف، أين طفلي؟
‫أين عزيزي (ديكستر)؟ أين أنت؟
‫يا للهول!
‫فاجأتني أيها الدب الصغير المزعج
‫- أين قد يختبىء أخوك؟
‫- (بايني) هناك
‫- مرحباً يا (بايني)
‫- لم يكن من المفترض بك أن تخبرها
‫هل تذكر الآن؟
‫- (بايني)
‫- لطالما وجدت صعوبة في قول (بريان)
‫- لدي أخ
‫- أخ حقيقي وليس بهراء التبني هذا
‫نحن إخوة تجمعنا قرابة الدم
‫بحكم مولدنا وبحكم الموت
‫أقصد مشاهدة والدتنا تلقى حتفها
‫فمن المذهل أننا تخطينا هذا، صحيح؟
‫المنشار والأشلاء المتطايرة والدم
‫- كنت هناك أيضاً
‫- جلسنا يومين بين الدماء قبل أن يعثر علينا
‫كنت صغيراً بما يكفي ليمحى هذا من ذاكرتك
‫أما أنا، فلم أنس قط اليوم الذي...
‫- ولدنا به
‫- بالضبط
‫- أين (ديب)؟
‫- انتظرتك قبل أن نبدأ
‫- (ديبرا)
‫- ليست هنا
‫- (ديب)، (ديبرا)
‫- لم أتخيل لم شمل أسرتنا هكذا
‫بحقك، لنجلس وحسب ولنحتس شراباً
‫(ديب)
‫كانت هذه أفضل مرة تتزلج بها
‫وأنت لم تبك حتى
‫بالمرة التالية التي تجرب بها
‫لوح التزلج خاصتي، عليك ثني ركبتيك
‫فهمت؟
‫- مرحباً
‫انتبه
‫لم أرد القيام بالأمر على هذا النحو
‫حسناً لنقارن أوصافه بمن في قائمة الهاربين
‫من الإنتربول لكي نرى إن كان أمريكياً
‫(رودي كوبر)
‫اسمه الحقيقي هو (بريان موسر)
‫- (أنجل) ماذا تفعل هنا بحق السماء؟
‫- حصلت على بصمة مطابقة لبصماته
‫من مستشفى (تامبر) للأمراض العقلية
‫تم إيداعه مشفى بسبب اضطراب الانطواء
‫وقيل أنه شفي بسن 21 من العمر
‫وأطلقوا سراحه
‫ابحث عن اسم (بريان موسر)
‫بين أسماء أصحاب بطاقات الائتمان
‫والحسابات البنكية والمرافق
‫والأملاك العقارية
‫وأي ما قد يدلنا على المكان
‫الذي أخذ (مورغان) إليه
‫أجرينا مسحاً
‫لتعقب هاتف (مورغان) الخلوي
‫آخر موقع معروف له على بعد 20 ميلاً
‫من الشاطىء مما يعني أنها معه على قارب
‫أيتها الملازم معنا اسمه الحقيقي
‫ونبحث في سجلاته الآن
‫لن يساعد اسمه في العثور عليه بعرض الماء
‫- أود تنسيق تفتيش مع حرس السواحل
‫- هذه مضيعة للوقت
‫- هذه أوامر القائد
‫- أريد حوامات مروحية وأياً ما يتطلبه الأمر
‫حضرة الملازم هذه الإشارة توقفت عن البث
‫ليلة أمس
‫يرجح أنه أخذها بحلول هذا الوقت
‫لموقعه النهائي
‫علم، لنبدأ العمل يا قوم
‫تبدو الحوامات المروحية جيدة للصحافة
‫لكنها لن تعثر على (مورغان)
‫- هل تحسبين أن الصحافة تهمني؟
‫- تهم القائد (ماثيو) وهو من يتخذ القرارات
‫أعلم أنك بحاجة لإثبات ذاتك وأن وضعك
‫حداً لي هو إحدى طرق القيام بذلك
‫لكن شرطية منا مفقودة
‫وعلينا ألا نهدر الوقت سدى
‫أوافقك الرأي وأفهم لماذا تم نقلك
‫والمسألة لا تتعلق بعدم كفاءتك بتاتاً
‫بل تتعلق تماماً بسعي القائد
‫للحفاظ على منصبه
‫- فهمت
‫- تم تعييني لئلا أجعل حياتك سهلة
‫إذن ستتجاهلين هذا الخيط
‫أنت لا تعرفينني جيداً
‫ومن حسن حظ الشرطية (مورغان)
‫أن القائد بدوره كذلك
‫المسألة ليست شخصية
‫أردت وحسب تناول الجعة معك قبل أن نبدأ
‫وقد جعلت هذا صعباً
‫- آسف
‫- ليس عليك أن تعتذر لي أبداً
‫لا على حقيقتك أو أي ما تصنعه
‫يبدو المكان كما كان بالضبط، صحيح؟
‫- لمن هو؟
‫- لي
‫حصلت عليه من أجلك
‫أميل أكثر للإقامة بالشقق
‫أنت أسير خدعة يا أخي الصغير
‫هي الخدعة ذاتها التي يرغمونني
‫على تصديقها
‫- من؟
‫- الأطباء والمعالجون
‫وقادة المجموعات العلاجية، يا لهم من أسرة!
‫- لم يتم تبنيك قط؟
‫- بلى، أخشى ذلك
‫كنت بالثالثة من العمر
‫وصبياً صغيراً بلا حول ولا قوة
‫كان أول شرطي يظهر على الساحة
‫(هاري مورغان)
‫وأراد أن يجعلك أحسن حالاً
‫أما أنا، فأمكنني أن أرى بعينيه
‫أن كل ما رآه بي هو فتى مضطرب
‫جميعهم ظنوا هذا، لذا احتجزوني
‫- لم أعلم حتى بوجودك
‫- بالطبع لا
‫فقد أراد (هاري) أن يحتفظ بك لنفسه كلياً
‫وفيما نشأت أنت على يد أسرة (مورغان)
‫لم يكن لدي إلا ذكرى عن أسرة
‫- أنا
‫- لطالما طلبت مني أمي أن أعني بك
‫تخيل ما شعرت به عندما تعقبتك
‫واكتشفت أنك مثلي تماماً
‫ليس علي أن أتخيل
‫أدرك ما عانيته طيلة هذه السنوات
‫العزل، الغربة، والتوق الذي لا يشبع أبداً
‫لم تعد وحدك بعد الآن يا (ديكستر)
‫يمكنك أن تتصرف على سجيتك الحقيقية
‫معي...
‫على سجيتك تماماً
‫هذا يخطف الأنفاس، صحيح؟
‫أعتقد أننا صرنا جاهزين لـ(ديبرا)
‫هيأتها كما تحب أن تكون بالضبط
‫وهذه المرة سنقوم بهذا معاً
‫- هل يجب أن تكون الضحية (ديب)؟
‫- إنها الطريقة الوحيدة
‫- لكنها...
‫- أختك المزيفة، أعلم
‫أخبرني شيئاً
‫هل جميع ضحاياك قتلة؟
‫- أجل
‫- هل علمك (هاري) هذا؟
‫علمني قانوناً للحياة
‫كمنتقم سخيف
‫- لا أقتل لهذا السبب
‫- يمكنك أن تتصرف على سجيتك معي
‫من أنا؟
‫قاتل
‫بلا منطق أو ندم
‫متحرر
‫يمكنك أن تكون كذلك بدورك
‫ماذا عن قانون الحياة؟
‫تباً يا (ديكس)، لا يحكمك قانون
‫كان يحكم (هاري)
‫وقد لقي حتفه منذ 10 سنوات
‫ويجلس على كتفك
‫كما لو أنه (جيميني كريكيت) اللعين
‫عليك أن تتقبل حقيقتك الآن
‫- لا أدري من أنا
‫- بالطبع لا
‫فأنت مفارق لأسرتك
‫منذ أن كنت بالثالثة من العمر
‫لكنني هنا والآن يمكنني مساعدتك
‫ويمكننا أن نشق هذه الرحلة معاً
‫- لا يمكنني هذا، ليس (ديب)
‫- لا، لا تقل هذا
‫أنا أحبها جداً
‫لا يمكنك أن تكون قاتلاً وبطلاً
‫لا يجري الأمر بهذه الطريقة
‫- (مورغان)
‫- قم بتغطية الباحة، سنقتحم المنزل
‫- تباً
‫- بمرأب السيارات، من هذا الباب
‫تباً، إنه مغلق، قم بتغطية هذا الباب
‫تباً
‫بحقك، ابقي معي
‫تباً!
‫هنا، لازم الباب، هو محتجز بالداخل
‫سأقتحم المكان
‫قم بتغطيتي يا رجل
‫- هل لديك أي صداع أو دوار؟
‫- لا، أنا بخير
‫- أود وحسب العودة للمنزل
‫- أخشى أن علينا نقلك للمشفى
‫هذا هو الإجراء المعتاد
‫تقصد أن (رودي) اتصل بك؟
‫ما الذي يدفعه للقيام بذلك؟
‫أظن أنه أرادني أن أحاول منعه
‫وقال إنه متردد في قتل (ديب)
‫- بدا أنه يشعر أن ثمة رابطاً بيننا
‫- ليس وحده من يعتقد هذا
‫- قال إنه سيقتل (ديب) إن لم آت وحدي
‫- كدت تتسبب بمقتلها
‫سأطلب إيقافك عن العمل فوراً
‫عند العودة إلى مركز الشرطة
‫- ماذا ستفعل؟
‫- (مورغان)، لا يفترض أن تكوني هنا
‫- هل تشكك في (ديكستر)؟
‫- (مورغان)
‫ابتعد عن أخي، لقد أنقذ حياتي لتوه
‫وهو بطل
‫أود من كل منكم
‫أن يعامله على هذا النحو، تباً
‫أحسنت يا (ديب)
‫- حسبت أنك ستمزقينه إرباً هناك
‫- أوغاد
‫توقفي، ستحركينه عن موضعه
‫- انزعه عني، أشعر بالغثيان
‫- اهدئي، هاك
‫ما يزال طليقاً
‫أجل
‫لم يقم بما أراده
‫بلى
‫تحسب أنه سيحاول هذا مجدداً
‫ربما
‫أود التحدث إلى القائد (ماثيوز)
‫عن تكليف بعض الضباط
‫- بالتمركز خارج غرفتك بالمشفى الليلة
‫- لا، لن أمكث بمشفى لعين
‫لم أصب بأذى
‫- لا، لن تمكثي بالمنزل
‫- إذن سأبيت معك
‫- لنر وحسب ما سيقوله الطبيب
‫- أجل
‫أجل
‫لم اختارني يا (ديكس)؟
‫أحسبك محظوظة
‫يا للهول!
‫- كنت أشعر بالخوف الشديد
‫- أعلم هذا
‫شكراً لك، شكراً لك
‫كان والدي سيشعر بالفخر الشديد بك
‫- (ديكستر)؟
‫- هذا أنا
‫- (بول)، هذا مزعج
‫- أخبريني وحسب إن كان يتصرف بغرابة
‫- من؟
‫- (ديكستر)؟
‫لم يكن على سجيته مؤخراً، صحيح؟
‫كيف عساه أن يفعل ذلك بعد ما فعل بي؟
‫حسناً، نلت كفايتي، إن اتصلت مجدداً
‫فانس مقابلة الصبية بعطلة الأسبوع أو للأبد
‫لن أعرضهم لنوبات جنونك
‫ليكن إن كان هذا ما يتطلبه أن تصغي لي
‫- أود وحسب أن أتأكد أنهم بخير
‫- لم تفعل هذا يا (بول)؟
‫هل تودني أن أكون تعيسة ووحيدة مثلك؟
‫- كل ما أريده هو أن تبحثي عن حذاء؟
‫- حذاء؟
‫قد يكون بالمطبخ أو الباحة الخلفية
‫فهو مفقود
‫تحققت من الأمر، ولم يكن بين الأغراض
‫التي حصلوا عليها من غرفة النزل
‫- عندما تم إلقاء القبض علي
‫- ولم قد يكون هنا؟
‫كنت أحاول معرفة السبب
‫الذي جعل كاحلي مليئاً بالكدمات
‫أما الآن، فأحسب أن السبب أنه اصطدم بشيء
‫عندما جذبني (ديكستر) للخارج
‫- عندما انخلع حذائي
‫- طاب مساؤك يا (بول)
‫طاب مساؤك
‫تباً لك
‫ماذا فعلت لتوي؟ أبعدت عني أخاً
‫يتقبلني ويتفهمني
‫لقاء أخت بالتبني
‫سترفضني إن علمت بالحقيقة
‫ولقاء أب بالتبني خانني
‫فهكذا كان الأمر، خيانة
‫الحقيقة الأهم عني هي أنني لست وحدي
‫و(هاري) أخفاها عني
‫فما الذي أدين له به بعد هذا؟
‫سيد (مورغان)؟
‫- سيد (مورغان)؟
‫- هذا أنا
‫لدى أختك بعض الكدمات
‫لكن ليس لديها إصابات خطيرة
‫رغم ذلك عليك أن تعتني بها
‫- سأصف لها مهدئاً بسيطاً
‫- هي بخير، صحيح؟
‫يمكنها العودة للمنزل الليلة برأيي
‫أو يمكننا أن نبقيها هنا بالمشفى، الخيار لك
‫لا تقلقي، الملاءات نظيفة
‫غايتي هي إسعادك هنا بمنزلي
‫سأنام على الأريكة
‫وبجانبي مضرب لأتأكد أنك بخير الليلة
‫لكن سيتعين علينا أن نتحدث غداً
‫عن خطة على المدى الطويل
‫بعدما تحظين بقسط جيد من النوم
‫(ديب)؟
‫طاب مساؤك يا أختي
‫عرجت على مختبر الجراحات الترقيعية
‫خاصتك بعدما تركت (ديب) بالمشفى
‫كنت بارعاً للغاية حتى إنك خدعت نفسك
‫أحلاماً سعيدة يا (بايني)
‫مرحباً
‫- لم يكن من المفترض أن تستيقظ
‫- لا أظن هذا
‫آسف، صادرت الشرطة جميع السكاكين
‫التي استخدمتها كدليل
‫تطلب العثور على أدوات القتل خاصتك
‫بعض الوقت
‫عقار (إستيرلينغ)
‫- أبقيه للمناسبات الخاصة
‫- كما هي حالك الآن
‫يمكنني أن أعطيك المزيد من المهدئات
‫إن أردت
‫هذه خدمة لا أعرضها عادة
‫هل صرت أحد ضحاياك الآن؟
‫ستجمع عينة صغيرة من دم (بايني)
‫لمجموعتك الزجاجية
‫لست تذكاراً
‫لكن علي أن أضع حداً لك
‫لم؟ بسبب القانون الذي يحكمك؟
‫لسلامة أختي
‫ليست أختك الحقيقية
‫هي غريبة عنك وستظل دوماً كذلك
‫- حاولت مساعدتك بقتلها
‫- أعلم هذا
‫عليك أن تعلم أن الأمر ليس سهلاً بالنسبة لي
‫ارتكبت ما يجعلك تستحق سكيني
‫أكثر من أي شخص
‫لم أرغب في إطلاق سراح أحد عداك
‫أنت وحدك من يحتاج لأن يتحرر يا أخي
‫فحياتك هي الكذب، لن تكون أبداً...
‫آسف، لم يعد بوسعي سماعك
‫لأنك محق
‫- كيف عرفت أنه هنا؟
‫- رأت الجارة باب الشقة مفتوحاً
‫لدينا بصمات أصابعه على السكين
‫ورسالة على البراد
‫وشق قطعي على الرقبة مائل لأعلى
‫ثمة ندبات تدل على التردد في الضربة
‫يبدو انتحاراً واضحاً
‫قتل نفسه بالضبط كما قتل الساقطات
‫- ميتة ملهمة
‫- حمقاء، انظري له، إنه ميت
‫لطالما تباهى قاتل شاحنة التبريد بقتلاه
‫وكأنه حصين
‫بقتل نفسه بنفسه منعنا من الإيقاع به
‫لا أبالي بالسبب الذي دفعه لذلك
‫يسرني وحسب أنه قام بذلك
‫الموكا منزوعة الكافيين والدسم غير المخفوقة
‫المفضلة لك
‫تلقيت رسالتك، كيف حال (ديبرا)؟
‫- لم تفقد أياً من أطرافها
‫- حمداً للسماء أنها على قيد الحياة
‫- المسكينة وقعت في غرام سفاح
‫- ما هي احتمالات حدوث ذلك؟
‫- ماذا عنك؟
‫- ماذا عني؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫لا
‫عانيت الكثير مؤخراً
‫أحتاج لبعض الوقت معك ومع الطفلين
‫نحتاج بدورنا لذلك
‫آسف لأنني كنت...
‫بالمرة التالية، هلا تخبرني فقط بما يجري
‫فعندما بدأت تمتنع عن إجابة مكالماتي
‫ثارت ريبتي بعض الشيء
‫يمكنني أن أكون أفضل بهذا الشأن
‫جيد
‫قد تجد أنني قد أحتمل الحقيقة
‫ليت هذه الحقيقة
‫بالحقيقة، ما من حي آخر قد يحتمل حقيقتي
‫لطالما شعر (دوكس) أنني أخفي شيئاً
‫والآن بات موقناً من ذلك
‫تراقص شيطان عقلي وعقله ولم ينته الأمر بعد
‫أحياناً أتساءل كيف سيكون الحال عندما
‫ينكشف كل ما يستنكر وكل المجهول بداخلي
‫لكنني لن أعرف أبداً
‫فأنا أعيش حياتي مختبئاً
‫وبقائي يعتمد على ذلك
‫عزيزتي (ديبرا) التي تحطمت
‫هي هنا لتواجه ما تبقى من وحش
‫وتبصق على جثمانه وترثيه
‫هي تختبىء الآن بدورها
‫قد تفعل ابنة (هاري) أي شيء لئلا تسمح
‫لأي كان بمعرفة ما تعانيه في باطنها
‫هذه مأساتها
‫أما مأساتي فهي أنني قتلت الشخص الوحيد
‫الذي لم يكن علي الاختباء منه
‫وأنا وحدي من ينعيه
‫يرجح أن الكل سيشكرني
‫إن علم أنني من خلصتهم منه
‫أحسنت يا (ديكس)، مزقته إرباً كما يجب
‫بالواقع
‫أعلم أنهم سيقدرون الكثير مما قمت به
‫"نحب (ديكستر)"
‫أحسنت بالتخلص منه، شكراً يا رجل
‫أحسنت يا (ديكستر)، أنت تحمي أطفالنا
‫"أحسنت يا (ديكستر)"
‫لا شك أن هذا الشعور الذي يساور المرء
‫عندما لا يحيا مختبئاً
‫عندما ينكشف ظلامي وأتقبله
‫أجل، هم يرونني، أنا واحد منهم
‫في أحلك أحلامهم ظلاماً